❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
උතුමාණනි.
ආශාව
කිසිම සහායකයෙක් නැතුව ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ ?
හොඳයි... ම්...
කියවීමෙන් පසු මට නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය ,
ඉතින් මම ඇවිදින්න එළියට ආවා.
සමහරවිට මේක ඔයාට අයිතිද?
කුමක් ද?
ඒ, ම්ම්...
නැත
ඔව්, ඒ මගේ.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු මේ වගේ ළමා සෙල්ලම් බඩු එක්ක සෙල්ලම් කරනවා .
ඉතින් ඔබට එය ඇත්තේ ඇයි?
ඔන්න ඔහේ මගේ ස්වාමීනි.
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයාට... එයාව යන්න බලන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔව්, මම හිටියා.
මම නිර්දේශ කරන්නේ ඔයාගෙ නවාතැනට ආපහු යන්න කියලා.
ඔබ එහි නැවතී සිටිය යුතු බව උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා පැහැදිලි කළා
නේද?
ඔහු... කළා.
නවත් වන්න.
හහ්?
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
ඔයා මේක අමතක කළා.
ඔහ්.
හරි.
නැත
හේයි, ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
අපි ආපසු යා යුතුයි, උතුමාණනි.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
දැන්ම එයාව
එයාගේ නවාතැනට එක්කගෙන යන්න.
ඔහු දවසේ ඉතිරි කාලය තුළ තම කාමරයෙන් පිටතට නොයා යුතුය .
-තේරුණාද?
-හහ්?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
නැත
මට කණගාටුයි.
මම මේවා එයාට දුන්න ගමන්ම ආපහු එන්න හිටියේ .
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නැවත පැමිණි පසු මම ඔබට කියමි .
මම එයාට කියන්න යන්නේ
එයා ඔයාට ඇතුලේ ඉන්න කිව්වම ඔයා හොරෙන් ගියා කියලා.
හේයි, බොක්-ඩොං.
බොක්-ඩොං.
අම්මේ, මට... ඔයා මෙහෙ එයි කියලා කිව්වේ නැහැනේ.
වෙන කවුද මේ ගැන දන්නේ?
සමාවෙන්න? මොකක්ද...
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, උතුමාණනි?
මේ දරුවා කියලා...
ඔවුන් තම ඇඳුම්
කුමාරයා ඇඳ සිටි ඇඳුම් සමඟ මාරු කර ගත්හ.
මේ ගැන වෙන කවුද දන්නේ?
කරුණාකර අපව ඉතිරි කරන්න.
කුමාරයා, ඩැම්-අයි සහ මම
විතරයි දන්නේ.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මම කුමාරයාගේ අණ පිළිපැද්දා විතරයි.
මෙතැන් සිට, ඔබ…
කුමාරයා, හරිද?
මට සවන් දෙන්න…
අද සිදු වූ දේ ඔබට කිසිදා වෙනත් කිසිවෙකු සමඟ බෙදා ගත නොහැක .
ඔබ... මේ රහස ඔබේ සොහොනට ගෙන යා යුතුයි.
තේරුනාද කියන්න.
කථාංගය 2
මගේ ආදරණීය කුමාරයා...
උතුමාණනි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
මම අයිති තැනට ආපහු යන්න. හරිද?
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
ඉදිරියට එන්න.
මට තේරෙනවා
ඔයාට තියෙන්නේ ඒ කෙල්ලගේ ඇඟ කියලා.
මගේ එකම දුවව
ඔයා නිසා අරන් ගියා.
ඔබට හෝ කිසිවෙකුට මට කළ හැකි කිසිවක් තවත් නැත .
-මට එයාගේ මිනිය එකපාරටම පෙන්නන්න.
-ඇයි?
ඔයා දැන් ඔයාගෙ මිනිහා ජුන්ග් සොක්-ජෝව විශ්වාස කරන්නෙ නැද්ද ?
මම ඒ ගැන කල්පනාවෙන් හිටියේ.
ඔයා එයාගෙන් ඉල්ලුවොත්,
එයා මගේ දරුවව පවා මරයි කියලා හිතන්නෙ නැතුව.
එය ඔබට සහනයක් දැනීමට උපකාරී වේ නම්, ඔබට ඇයව ඔබ සමඟ රැගෙන යා හැකිය .
මම ඇයව මේ ලෝකයට ගෙනාවා.
ඉතින් ස්වාභාවිකවම,
ඇය ඔබේ රුධිරයෙන් කොටසක් ද රැගෙන යා යුතුයි.
ඉතින් ඔයාට එයාව ඔයාම යවන්න ඕන නම්
එහෙනම් තාත්තේ, තනියම කරන්න.
දෙමාපියෙක් නැත...
ඕනෑම ආකාරයකින් තම දරුවාට රිදවීමට අවශ්‍යයි.
මම කරන හැම දෙයක්ම
ඔයා වෙනුවෙන් සහ අපේ පවුල වෙනුවෙන්.
මේක අතහරින්න ඔයාගේ හිතේ අදහසක් ඇති කරගන්න.
ගමන් අවසරය ලබා දී ඇත
ඉදිරියට යන්න.
-මම-ඕල්, ඉන්න.
-ඔව්, ඉන්න.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා මාව නැතුව ගියා කියලා.
කොහොමහරි, ඔයා අහල තියෙනවද--
-සමාවෙන්න.
-මට කරුණාව දක්වන්න.
ඔයා මට පිස්සු වගේ නේද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඩෑම්-මම ඔයා එක්ක වැඩ කරනවා, එහෙම නේද?
ඔයා ආපහු ගියාම මේක එයාට දෙන්න පුලුවන්ද?
මම ජුන්ග් ජි-උන්. ඉන්න.
එයාට කියන්න ඒක "ජ්වාජියොන්ගෙන් කියලා."
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
කරුණාකරලා, මට ඒක එයාට පෞද්ගලිකව දෙන්න ඕන,
නමුත් මට ඇතුළට යන්න බැහැ.
කරුණාකරලා ඒක එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක නෙවෙයි.
ඩෑම්-අයි දැන් මාලිගාවේ නැහැ.
ඉන්න, ඇය එහෙම නෙවෙයිද?
ඇය අතුරුදහන් විය.
ඇය කොහෙද ගියේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද... ඔයා අදහස් කරන්නේ?
ඇය වැඩිහිටියන් සඳහා වූ භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වීමට පිටත්ව ගියාය ,
නමුත් කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
කිසිවෙකු ඇයට කතා කළේවත්
ඇයගෙන් ඇසුවේවත් නැත,
රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන් හෝ සේවිකාවන් පවා නොවේ.
ඇයට මාලිගාවෙන් පිටතට යාමට තැනක් නැහැ වගේ .
පියා.
ඔයා ආයෙත් මාලිගාවට ආවද?
ඔව්, ඔව්.
මට ඒ කෙල්ලව බලන්න ඕන වුණා.
උසාවියේ සේවිකාව?
තාත්තේ, මට උදව්වක් ඕනේ.
ඔයා හිතනවද
මගේ යාළුවා ගැන අහන්න පුළුවන් කියලා?
ඊළඟ වතාවේ ඔයා මාලිගාවට එනකොට?
ඇය වැඩිහිටියන් සඳහා වූ භෝජන සංග්‍රහයට ගියාය
, එතැන් සිට කිසිවෙකු ඇයව දැක නැත.
නමුත් ඔබට ඇයව
පරීක්ෂකවරියක් ලෙස සොයා ගැනීමට හැකි වීම වඩා හොඳ වාසනාවක් විය හැකිය.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ගෑනු ළමයෙක්ව හොයාගන්න එක මගේ වගකීමක් කියලා?
-ඒක මම නෙවෙයි--
-ඇති.
ඔයා කවදාවත් එයාව මගේ ඉස්සරහට ගේන්නේ නැද්ද ? තේරුණාද?
ඔයා
අද ඇත්තටම මුකුත් කෑවෙ නැද්ද?
කන්න.
බත් කටේ වැලි වගේ රස උනත් කන්න .
රස දැනුනත් වතුර බොන්න ...
තිත්ත බෙහෙත් බොනවා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මම... හැමදේටම වෛර කරනවා.
ඔබ උත්සාහය අත්හැර දමා උත්සාහ කිරීම නැවැත්තුවොත්,
එය
ඔබ වටා සිටින සියල්ලන්ටම මරණයට හේතු වනු ඇත.
ඔයාටයි මටයි.
සැමට.
ඔයා අවදියෙන්ද?
අපි ඔයාගේ මූණට වතුර ටිකක් ගෙනාවා.
මෙතැන් සිට,
උසාවි ආර්යාව කිම් සහ යුනච් හොං
ඔබව බලා ගනීවි.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා.
සේවිකාවන් වතුර ගෙනැවිත් ඔබට උදව් කරනු ඇත
-උදේට ඔයාව සෝදන්න.
-කරුණාකර නවත්තන්න.
ඔබ කිසිවක් කළ යුතු නැත.
-සේවිකාවන්ට සියල්ල බලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
-උතුමාණනි.
ඔබේ කාලසටහන තරමක් සරලයි.
සෑම උදෑසනකම,
ඔබ රජුගේ නිවසට යනු ඇත
මෙන්ම රැජිනගේ නිල නිවාසය
ඔබගේ සුභ පැතුම් පිරිනැමීමට.
ඊට පස්සේ, ඔයා අපේ නිල නිවාසයට එයි</i
> ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට සහ මට ආයුබෝවන් කියන්න.
කුමාරයා මෙහි සිටී.
ටික කාලෙකින් ඔයාට සනීප නෑ කියලා ආරංචි උනාම මම කලබල උනා .
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
ඔව්. ඔයාට මං ගැන කරදර වෙන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න
.
ඔයා ඉස්සර වගේ හයියෙන් කතා කරන්නේ නෑ.
ඒ ඔයා
මෑතකදී මේ අසනීපෙන් පීඩා වින්ද නිසාද?
නෑ රජතුමනි. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මේක හොඳ නැහැ.
මම උසාවි වෛද්‍යවරයෙකුගෙන්
ඔබට ටොනික් කිහිපයක් ලබා දෙන්නම්.
ඔබව ශක්තිමත් කිරීමට.
සෑම දිනකම එය පානය කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
උදේ රැස්වීමට වෙලාව හරි.
උදෑසන සුබ පැතුම් සඳහා මෙය ප්‍රමාණවත්.
දැන් ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
මගේ සිවුර දිග වැඩි නිසා මම ඒක පාගන්නවා .
ඒ වගේම මේකත් ලොකුයි.
මම අද ඒවා ඔයාට වෙනස් කරලා දෙන්නම්.
අපි ඉදිරියට යමු, මාත් එක්ක එන්න.
නැහැ, එතන නැහැ.
ඒක අනිත් පැත්තට.
උතුමාණනි,
මා ළඟ රැජිනගෙන් ලැබුණු ඖෂධීය ඖෂධ තිබෙනවා.
රස්නෙයි. ඒ නිසා කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
උණුසුම්!
ඔහ්!
සමාවෙන්න, මගේ වරද.
ඔහ්. ඔහ්, නෑ.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම ඉක්මනින්ම තවත් බඳුනක් අරන් එන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද? මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නෑ. අවුලක් නෑ. මම අවුලක් නෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
බොක්-ඩොං!
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
රාජකීය ෆාමසියෙන් ආලේපන ටිකක් ගන්න.
-හහ්?
- යන්න.
උතුමාණනි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඒක මගේ වැරැද්දක්, උතුමාණනි.
දැන් ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
ඒක ගැඹුරු කැපුමක් වගේ පෙනුනා.
කරුණාකරලා එයාට වෛද්‍යවරයෙක් කියන්න.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඇය ගැන කරදර වෙන්න මේක ඔයාගෙ තැන නෙවෙයි.
ඇගේ ඇඟිල්ල කැපුනත්
හෝ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් වුනත්.
මම බඳුන බිම දැම්ම නිසා එයාට රිදුනා .
නැත.
ඒක ඇගේ වරදක්.
ඔයා කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්න හොඳ නෑ.
ඔයා අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබට සිතිය හැක්කේ ඔබ ගැන පමණයි.
අන් අය ඔබ ගැන කුමක් සිතයිද යන්න ගැන ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතු නැත .
මොකද ඔයා…
කුමාරයා ය.
අන් අයට ගෞරවය දැක්වීමට අවශ්‍ය නැත.
නැත්නම් ඔවුන් ගැන දුකක් දැනෙනවා.
ඔබ ගරු කළ යුතු පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක් සිටිති
, රජතුමනි.
අනෙකා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
නමුත්…
මට ඒක කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
මට ජීවත් වෙන්න ඕන එහෙම නෙවෙයි.
මම සමාව අයැදීම සාධාරණයි.
මගේ වරදක් සිදු වූ විට මගේ සමාව ලැබිය යුතු අයට .
මගේ මාතෘකාව කුමක් වුවත් කමක් නැත.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුය.
ඔබ ඔවුන්ට ඔබ ගැන බියක් ඇති කළ යුතුයි.
ඒ කියන්නේ
ඔයාට එයාලට ළං වෙන්න දෙන්න බෑ.
නැත්නම් ඔයා බේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ උරහිස් පවා.
සහ ඔබේ ස්ථාවරය පුළුල් කරන්න.
ඔයා කව්ද?
මේ මම, හ්යුන්.
හ්යුන්?
මොකද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා එකට පුහුණුවීම් කරන්නේ නෑ නේද?
මොකක්ද? ඒක ඔයාට පුහුණුවක් වගේද පේන්නේ?
හොඳයි, කුමාරයාගේ හොඳ ඥාති සහෝදරයා වන
ජේයුන් කුමාරයා මෙහි සිටින නිසා,
මම දැන්ම කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
මගේ විහිළුව මට නොතේරුණා වෙන්න ඇති.
මාර්ගය වන විට, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔබේ උපන්දිනය ඉක්මනින් ළඟා වෙමින් තිබේ.
ඉතින් මම ආවේ ඔයාට මොනවද දෙන්න ඕන කියලා අහන්න .
තෑග්ගක් සඳහා.
මගේ උපන්දිනය?
ඔහු රජුගේ සහෝදරයා
සහ ඇන් බිසවගේ පුත්‍රයා,
හ්යූනුන් උතුමාණනි.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
සින්බින් කං වංශයේ ගුම්ජොං සාමිවරයා.
ඔවුන් අභාවප්‍රාප්ත දෝහියොන් කුමරුගේ පුතුන් ය .
ඔවුන් වොන්සන් කුමරු
සහ ජේයුන් කුමරු ය.
ඔයා එයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔබට සුභ පැතුම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හොඳයි, අද ඔබ ව්‍යාකූල වී නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ මම, හ්යුන්.
මම කලින් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
ඔබ ව්‍යාකූල වූයේ කුමක් ගැනද?
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
සුභ පැතුම්.
මෙම යහපත් කාලගුණය සාක්ෂි විය යුතුය
පෘථිවියේ ඇති සියල්ල
ඔබගේ උපන්දිනය සැමරීමට අද එකට එකතු වෙනවා .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සාක්ෂි දැරීම සැබවින්ම ගෞරවයක්
ඔබ තුළ එතරම් අපූරු වර්ධනයක්.
මට තේරෙනවා
ඔයාට තියෙන්නේ කෙල්ලගේ ඇඟ.
මම කරන හැම දෙයක්ම
ඔබ සහ අපේ පවුල වෙනුවෙන්.
මේක අතහරින්න ඔයාගේ හිතේ අදහසක් ඇති කරගන්න.
කරුණාකර මතක තබා ගන්න ඔබ
ජොසොන්හි ඉරණම හැඩගස්වන්න.
අපි ඔබ මත විශ්වාසය තබමු.
මම ඔබට සේවය කිරීමට මගේ ජීවිතය කැප කරමි.
මම මේකට කලින් හැමදාම කළා වගේ .
කනස්සල්ල ඔබට ඇති වෙමින් පවතී.
ඔයා ඇති තරම් අමුත්තන් දැක්කා.
අපි දැනට මෙතනින් නවත්තන එක හොඳයි.
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
පොලිස්පති කාර්යාලයේ ජුන්ග් සොක්-ජෝගේ පුත්‍රයා ,
ශ්‍රාවක පිරිසක් ඉල්ලනවා, උතුමාණනි.
හරි හරී.
මගේ නම ජුන්ග් ජි-උන්, මම
පරීක්ෂක ජුන්ග් සොක්-ජෝගේ පුතා.
මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලික ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ලබා දීම ගැන ස්තූතියි .
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ කියලා මට ආරංචි වුණා .
මෙය අහංකාර ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මම දන්නා ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් ඔයා කොච්චර අපූරුද කියලා අහලා ,
මම තීරණය කළා ඔබව පෞද්ගලිකව මුණගැසී ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
ඇය මට කියපු විදිහට,
ඔයා අධිකාරී කෙනෙක් නෙවෙයි.
හෝ අහංකාර,
නමුත් තම යටත්වැසියන් කෙරෙහි ආදරණීය හදවතක් ඇති ත්‍යාගශීලී කුමාරයෙක් .
එතැන් සිට,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කවදා හරි දවසක,
මට
ඔබ සමඟ සේවය කිරීමට හැකි වනු ඇත, ඔබේ මහිමය.
ඉක්මනින්ම මම
මගේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා මින්ග් වෙත යනවා.
මම එහි සිටින තාක් කල් මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
ඔබට දුන් මෙම පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට සහ
ඔබ ආඩම්බර වන යටත්වැසියෙකු ලෙස නැවත පැමිණීමට.
මම ආපහු එනකම් කරුණාකරලා නිරෝගීව ඉන්න.
ඉන්න.
ඔයා කතා කරපු කෙල්ලද?
ඩෑම්-අයි කියලා නම් කරලා තියෙනවද?
ඒක හරි. ඔයා එයාව දන්නවද?
ආශාවෙන්, නැත
එයා කිව්වා මට ඔයාව කවදා හරි මුණගැහුනොත් මේවා ඔයාට දෙන්න කියලා .
දේවල් අමාරු වෙනකොට ශක්තිමත්ව ඉන්න ඒවා ඔයාට උදව් කරයි කියලා එයා මට කිව්වා.
හරියට ඔවුන් උදව් කළා වගේ...
ඇය වෙනුවෙන්.
කරන්න...
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ගියේ කියලා?
මම නැහැ.
කරුණාකරලා මට ඔයාව එළියට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
ආශාවෙන්, ඉන්න
උතුමාණනි!
ඔයා නේද
ඩෑම්-අයි හොයපු පරීක්ෂක?
ඇය අතුරුදහන් වූ දින හෝ…
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
භෝජන සංග්‍රහය දවසේ ඉඳන්
ඩැම්-අයි මාලිගාවට ආපහු ආවේ නැහැ,
මම කල්පනා කළේ
ඔයා ඒ දවසෙ එයාව මුණගැහුනද කියලා, සර්.
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඒ වගේම එතැන් සිට මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම දකියි.
කොහොම උනත් ඔයාගේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
ඉන්න.
ඔයා හිතනවද මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන් කියලා?
සමාවෙන්න?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම මම
මට උදව් කරන්න කෙනෙක් හොයමින් හිටියා.
ඒ කෙල්ල…
අපි ඇත්තටම කොහෙද යන්නේ සර්?
උසාවියේ සේවිකාවන්
මාව හොයනවා ඇති.
මම දැන් මගේ සටහනට ආපසු යා යුතුයි.
අපි දැන් ආවා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා... ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කරුණාකරලා මාව ඉතුරු කරන්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න. මම ඒක ඉක්මන් කරන්න බලන්නම්.
නැහැ!
නෑ තාත්තේ. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ජි-උන්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඇයව මරන්න හදන්නේ?
ඇය කළේ කුමක්ද?
මේක ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
දැන් පැත්තකට වෙන්න.
නවත්වන්න!
තාත්තේ, කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
යන්න!
පියාණෙනි!
නැහැ!
උතුමාණනි!
-උතුමාණෙනි!
කුමාරයා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. මම
කුමාරයාගේ කාමරේ හැමතැනම හෙව්වා,
අපි බලනවා, නමුත් තවම කිසිවක් නැහැ.
කවුරුහරි දැනගන්න කලින් අපි දරුවා හොයාගන්න ඕනේ .
මම කවදාවත් මටම සමාව දෙන්නේ නැහැ...
ඒ ළමයටත් මොනවා හරි උනොත් .
උතුමාණනි, කරුණාකර කරදර නොවන්න.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
නැහැ!
නෑ තාත්තේ. කරුණාකරලා නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා ඒකිව මරන්න හදන්නේ?
ඒකි මොකද කළේ?
මේක ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ . දැන් යන්න.
නවත්වන්න!
තාත්තේ, නවත්තන්න. කරුණාකරලා තාත්තේ!
යන්න!
නැහැ!
-උතුමාණෙනි!
-උතුමාණෙනි, ඔබ කොහෙද?
නපුංසක හොං, එතනට ගිහින් බලන්න.
-උතුමාණනි, ඔබ කොහෙද?
-උතුමාණනි!
-උතුමාණෙනි!
- ඔයා කොහෙද?
- උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
ඔයා කොහේ ද?
ඇයි ඔයා මෙතන ඉඳගෙන මුකුත් නොකර ඉන්නේ?
ගිහින් කුමාරයාව හොයාගන්න උදව් කරන්න, නේද?
තරුණ කුමාරයා වෙනුවෙන් මගේ හදවත බිඳී යයි.
ඇය හොඳටම බය වෙන්න ඇති.
මම ඇගේ තැන හිටියා නම් මට දවසක්වත් ඉන්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
කුමාරයාගේම සීයා
ඔහුව මරා දැමුවා.
ඒ මිනිස්සු වටා ජීවත් වෙන්න බල කෙරෙනවා
ඇයට විශාල හානියක් කරන්න ඇති.
නමුත් ඇගේ බර අඩු කිරීමට මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය .
මම කළේ බයට එයා ඉස්සරහා අඬන එක විතරයි .
ඔයා දැන් නිර්භීත වෙන්න ඕන, බොක්-ඩොං.
විශේෂයෙන්ම තරුණ කුමාරයා වෙනුවෙන් .
රජතුමා සත්‍යය සොයා ගන්නා දිනයේදී,
එය සෑම කෙනෙකුගේම මරණය වනු ඇත.
මම මෙහේ.
-උතුමාණෙනි!
ඔබ පොළොවේ කොහේද
හිටියේ, උතුමාණනි?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
සියල්ල.
කුමාරයා සහ අයි-වුල් මරා දමන ලදී.
මම නිසා.
කරුණාකර අඬන එක නවත්තන්න.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මේ කිසිවක් නොවේ,
උතුමාණනි, ඔබේ වරදකි.
අද රෑ හඳ නිසැකවම දීප්තිමත්.
මම ඔයාව ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට,
මට සිහිනයක් තිබුණා.
මගේ ඇඳුම යටින් ඉතා විශාල සඳක් ලිස්සා ගියේය.
සහ ඉක්මනින්ම සඳ
ලස්සන මුතු දෙකකට බෙදී ගියේය.
ඒ මුතු ඇටවලින් එකක් තමයි ඔයාගේ සහෝදරයා.
සහ අනෙක
බොහෝ විට ඔබ විය හැකිය.
මම සතුටු වුණා…
මට ඔයාවයි ඔයාගේ මල්ලිවයි ඉන්නකොට.
මම…
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඇයි…
ඔයා මට බනින්නේ නැද්ද?
මම පැනලා ගියා.
ඇයි ඔයා මට බනින්නේ නැත්තේ?
ඔයා ආපහු ආපු නිසා.
මොකද ඔයා ආපහු ඔයාගේ අම්මා ළඟට ආවා.
මට ඕන...
මැරිලා.
මට නොහැකියි…
සමාව දෙන්න...
ඇයව මැරූ මිනිසා.
දැන්, ඒ කොල්ලා...
මට දැන් කාටවත් සමාව දෙන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් එපා.
ඒක වෛරයක් හෝ අමනාපයක් වේවා.
ඒක මොකක් වුණත් කමක් නෑ.
ඒ සමඟ ජීවත් වීමට ඉගෙන ගන්න.
එය ඔබට ජීවත් වීමට කැමැත්තක් ලබා දෙන තාක් කල්...
ඒක ඇති.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම හැමදේටම වගකියන්නම්.
එතකොට ඔයා…
මට ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන.
අමාරු වුණත්...
ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
අම්මේ.
ඔයා කිව්වෙ අම්මේ...
ඔයා මට අම්මා කියලා කතා කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
කවදාවත් අමතක කරන්න එපා…
ඔයා කුමාරයා කියලා, හරිද?
ඔයා හරිම විශේෂයි.
ඔබේ ජීවිතය වැදගත්.
ඔබ තෝරාගත් තැනැත්තායි.
අම්මේ.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව හැමදාම ආරක්ෂා කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
නමුත් ඒක මට ඉටු කරන්න බැරි පොරොන්දුවක්.
මම ඔයාගේ අම්මා විදිහට ඔයාව අසාර්ථක
කරලා ඔයාගේ ජීවිතේ හැදුවා...
එය අවශ්‍ය වූවාට වඩා දුෂ්කර විය.
සහ සිතමින්...
ඔබට බල කර ඇති ආකාරය ගැන
මේ නිමක් නැති වේදනාවේ ජීවත් වීමට...
මම ගොඩක් පසුතැවිල්ලකින් පිරී ඉන්නවා.
නමුත් මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
සහ කවුරුහරි නම්…
මේක කරන්න පුළුවන්, මට කිසිම සැකයක් නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
ඔබ…
ඉතා විශේෂයි.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
මගේ ලස්සන…
දියණිය.
අම්මේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
දැන් ඇතුළු වනු ඇත.
උතුමාණනි.
හැමෝම එළියට.
මට ඔටුන්න හිමි කුමරිය එක්ක තනියම ඉන්න ඕන.
අම්මේ... අම්මේ. අනේ අම්මේ...
අම්මේ. කරුණාකරලා.
මට එක ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා, උතුමාණනි.
කරුණාකර ආරක්ෂා කරන්න
කුමාරයා…
අපේ දරුවා.
-අම්මේ
... -උතුමාණෙනි...
අම්මේ.
-අම්මේ
...
පැමිණ සිටින සැමට!
හතර වතාවක් හිස නමන්න!
වසර 10කට පසු
යන්න!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
දොර අරින්න! ඒක හරිම හදිසියි.
ජේසොන්ඩෑන්ග්
උතුමාණනි, ඒ බොක්-ඩොං.
බොක්-ඩොං, ඔයාට එකක් හම්බුනාද?
ඔව්. හරි. ඔව්.
ඒ සිල්ක්.
ඔයා මට සිල්ක් ගෙනාවෙ හේතුවක් තියෙනවද?
ඔව්, උතුමාණනි.
මම එය සෑම තැනකම හෙව්වා, මම දිවුරනවා,
නමුත් මට කපු එක හොයාගන්න බැරි වුණා.
කරුණාකර මට සමාව දෙනවාද?
මට සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මගේ කාමරය අලුත් සේවිකාවක් විසින් පිරිසිදු කරන ලද අතර...
හොඳයි, ඇය
කපු ආවරණ සියල්ල එළියට විසි කළා.
ඔබට පවරා ඇති කාර්යයන් පමණක් කරන්න.
ඔබට යමක් ගැන විශ්වාස නැත්නම්,
එය නොකරන්න.
ඒක තමයි මෙතන නීතිය
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිල නිවාස සඳහා,
තේරෙනවාද?
සවස
සම්ගේබාන්ග් ඇති වුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද ?
කොහොමද, හරියටම?
ඔයාට පේනවා, අපිට
මෙතනින් සුවිශේෂී ලෙස වැදගත් මිනිහෙක් ලැබෙනවා.
ඔහ්.
මේ කීර්තිමත් මිනිසා
වයස අවුරුදු 15 දී රාජ්‍ය විභාගය සමත් වුණා!
ඔහු මිං රාජවංශයේ චාරිත්‍ර උප අමාත්‍යවරයා බේරාගත් පුරාවෘත්තයයි.
-ඔහුගේ ආශ්චර්යමත් ස්පර්ශයෙන්.
-ඔහු උප ඇමතිවරයා බේරාගත්තාද?
ඔහු ඒක කළේ කොහොමද?
-එයා කොහොමද ඒක කළේ?
-ඔව්, කොහොමද?
-මට ඉඩ දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
මෙය සිදු වූයේ
යැන්ජිං හි වඩාත් ප්‍රසිද්ධ තානායමේදී ය.
උප අමාත්‍යවරයා
ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කළේය
අධිරාජ්‍යයාගේ සිංහාසනයට පත්වීමේදී.
එතකොට දවසක් එයා කෑම කනකොට...
-අනේ!
-…කෑම ටිකක් හිරවෙලා
ඔහු හුස්ම හිරවෙන්න පටන් ගත්තා.
යහපත්කම.
සර්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
සර්, මොකක්ද අවුල?
සර්!
මට හිතෙන්නේ එයාගේ උගුරේ මොකක් හරි හිරවෙලා!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! අපිට උදව්වක් ඕනේ!
ඔහුගේ උගුරේ හිරවී ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මොනවා හරි කරන්න!
සර්!
ඒ කවුද?
ඔහුව ගන්න!
ඔහුව බිම දාන්න!
කවුද ඔයාව එව්වේ?
ඔහු දිවි ගලවා ගත්තේය.
ඉන්න.
ඔයා ජොසොන් වලින්ද?
මම, ඔව්.
මමත් ජොසොන් වලින් තමයි.
මේකට ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ.
මට ස්තූති කරන්න එපා.
මම කළේ කවුරුත් කරන දේ.
ඔයා දැන් බේරගත්ත මිනිහා
රයිට්ස් නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා.
ඔයා වැදගත් මිනිහෙක්ගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මට විශ්වාසයි අධිරාජ්‍යයා
ඔයාට ත්‍යාගශීලී ත්‍යාගයක් දෙයි කියලා.
සෑම කෙනෙකුගේම ජීවිතය වැදගත්.
ඒක එහෙම වුණා නම් මමත් ඒ දේම කරනවා.
ඔහු උප ඇමතිවරයා නොව , පාරේ දුක්ඛිත යාචකයෙකි .
ආයුබෝවන්.
ඔව්. "මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා."
හරි. හරි. දැන්, ඔයගොල්ලන්ට
දැනගන්න ඕනද මේ මිනිහා කවුද කියලා?
අපට කියන්න.
-ඒක...
-අපිට කියන්න.
වෛද්‍ය ජුන්ග්!
වෛද්‍ය ජුන්ග්! වෛද්‍ය ජුන්ග්!
ෆිසිෂන් ජුන්ග් කොහෙද ඉන්නේ, නේද?
එයා කොහෙද? කොහෙද පැනලා ගිහින් තියෙන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න. මොකක්ද අවුල?
පිරිස් අමාත්‍යතුමනි,
අපි ඔහුගේ නිවසට ගියෙමු.
එයාගේ දුවගේ මූණ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
ඒක මහා විපතක්.
වෛද්‍ය ජුන්ග්! වෛද්‍ය ජුන්ග්!
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
පසුපසට යන්න!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
වෛද්‍යවරයා කොහෙද කියලා වහාම අපට කියන්න.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
-අහ්, උදව් කරන්න.
-මොකද වෙන්නේ?
අතුරු ආබාධ ඇතිවීමේ අවස්ථාවක් සැමවිටම තිබෙනවා.
එය දුර්ලභයි, නමුත් එය සිදුවෙනවා.
ඉතින් මම අවාසනාවන්තද?
ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔයාට දෙන බෙහෙත් වලින්
ඒක දවස් භාගයකින් නැති වෙලා යයි.
හරි, දැන්, මම බලන්නම්.
කුෂ්ඨයකට ඔසු කොහෙද?
-ජිල්-ගෙයම්.
-ඔව්.
මොකක්ද... ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔසු ගබඩාවට ගිහින් මට
ඒ වියළි කළු කහ මල් ගේන්න, හරිද?
ආ, ඒ මල්?
අපිට කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි දන්නවා. දකුණු පැත්තේ තුන්වෙනි රාක්කය බලන්න .
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මට දවස් පහක් දෙන්න.
මම ඖෂධ පැළෑටි ලබා ගත් වහාම,
මම ඔබට වහාම බෙහෙත් ගෙන එන්නම්.
-යොං-ජි.
අද දවස අවසන් වන තුරු ඔබට කාලය තිබේ.
ඔබ මෙයින් අසමත් වුවහොත්
ඔයාගේ කඩේ හරි ඒ කෙල්ල හරි ආරක්ෂිතයි කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න බෑ .
ඒක පැහැදිලිද?
ඒකට සාප වේවා!
බුල්සේයි!
ඇත්තටම එක අහංකාර ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මගේ ඊතල දෝෂ සහිත නොවුනා නම් ඔහු එහෙම වෙන්නේ නැහැ .
නැත්නම් එයාට ස්තූති කරන්න එයාගේ සීයා නැත්නම් .
ඔයා දන්නවද එයා නැත්නම්
එයා කවදාවත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන්නේ නැහැ.
රැජින රජුව
ඇගේ කුඩා ඇඟිල්ල වටා ඔතාගෙන ඇත.
ඉතින් ඔහු ජෙහ්යොන් කුමරුට පමණක් නමස්කාර කරයි.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා ඔහුට වන්දි ගෙවීමේ අවශ්‍යතාවය.
කරුණාකරලා ඔයාගේ දිව පරිස්සම් කරගන්න මාමේ.
අපි පෞද්ගලිකව නෙවෙයි ඉන්නේ.
මොකක්ද? ඉතින් එයාලට ඇහෙනවා.
මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් හිතලා හැදුවේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මමත් ඒ මුවන්ගෙන් එකෙක්ව අල්ලගන්න ඕනේ.
එවිට මටත්
සංගොන් දෙවියන්ගේ කරුණාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත හැකියි.
කවුද දන්නේ? ඔහු කැමති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්
මා වැනි ජවසම්පන්න මිනිසෙක්,
සියුම් මලක් වගේ පෙනෙන කෙනෙකුට .
හේයි!
කවුද මේක කළේ?
මොන පිස්සු ජරාවක්ද...
ඔයා කිව්වා ඔයාට
මගේ සීයාට මොනවා හරි අරන් දෙන්න ඕන කියලා.
ඊළඟ වතාවේ
ඔබ ඔබේ වචනවලින් ආවේගශීලී වන විට,
මම ඔබ සමඟ එතරම් සමාව දෙන්නේ නැහැ,
ඔයා මගේ මාමා වුණත්.
ඉතින් ඔයාට මේ ක්‍රීඩාව කරන්න ඕනද, හරිද?
හහ්?
මොකද දෙයියනේ?
ඔහු කාන්තාවක් වගේ පේනවා.
මොනවද වෙන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අතුරුදහන් වෙලාද?
අපි
වෙනත් කිසිවෙකු සොයා ගැනීමට පෙර ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සොයා ගත යුතුයි.
-පනින්න.
-මොකක්ද?
රාජකීය දඩයමේ රාජ සභිකාවක්ද?
ඝාතකයෙක්ද?
ඝාතකයෙක් ඔටුන්න හිමි කුමරුට පහර දුන්නාද?
ඇයට සියුම් මුහුණක්,
පෝසිලේන් සමක් සහ තද දුඹුරු පැහැති හිසකෙස් තිබුණා.
හ්‍යුන්?
ඇයි ඔයා ඒ තරුණ මිනිහව ඉතුරු කළේ?
රාජකීය දඩයමේදී වනාන්තරයේ ඔබව දුටු තැනැත්තා?
මම ඔහුව මරන්න ඕනේ. මම මරනවා.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
-ජුන්ග් ජි-උන් මගේ නමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥